Extrait du contrat fournisseur

Fournisseur principal : Valeo Kenitra

Composants fournis :
- Modules moteur
- Capteurs electroniques

Engagement de livraison :
- Livraison quotidienne.
- Delai contractuel : 24 heures.

Clause de continuite :

En cas de force majeure ou d'interruption de production chez Valeo Kenitra, le fournisseur alternatif homologue est Continental Tanger.

Continental Tanger peut assurer un approvisionnement d'urgence avec un delai minimal de 24 heures.

Toute activation du fournisseur alternatif doit etre validee par le Responsable Achats et le Responsable Qualite.
