STANDARD OPERATING PROCEDURE (SOP)
Gestion des incidents de transport

SOP ID : SOP-LOG-001
Version : 1.0

Objectif
Definir les actions a suivre en cas d'incident logistique affectant l'approvisionnement des usines.

Regles :

- Si un retard de transport depasse 2 heures sur l'axe Tanger Med - Kenitra, le transporteur doit immediatement notifier la Tour de Controle Logistique.

- Le Responsable Supply Chain evalue l'impact sur la production.

- Si le retard depasse 6 heures, la procedure de continuite d'activite est activee.

- Si un fournisseur alternatif est disponible, une commande d'urgence peut etre declenchee apres validation des Achats.

- Toute decision doit etre enregistree dans le rapport d'incident.
